Bir Yiyici.
Harika. Hemen herkese haber vermeliyiz!
-Kaptan!
-İçeri dalma--
Bir Yiyici gemiye saldırıyor!
Daha hızlı gitmemiz lazım!
Ne dedin?
Abla, işte burada!
Al bunu!
İşte bu!
Ciddi misin?
TENGOKU-DAIMAKYO
Kimse seni görmedi, değil mi?
Evet.
O zaman hadi gidelim! Bebekleri görmeye!
İşte burada!
Burada mı?
-Peşimden gel.
-Ha?
Ne?
Buradan içeri gireceğiz!
Bunu nasıl yapmam gerekiyor?
KUKU
Hey, o sesi duydun mu?
Sanırım evet.
-Tamam, izle şimdi!
-Kes şunu, yaralanacaksın.
İşte geliyor.
Anormal davranış tespit edildi.
Taka her zaman enerji dolu.
On saniyeden fazla
yakın temas onaylandı.
Yine Nanaki ve Iwa mı?
Birbirlerini öpmeye neyin sebep olduğunu merak ediyorum.
Oldukça garip.
Onlara bu davranışı hiç öğretmedik.
-Ha?
Sağlıkta olası bozulma tespit edildi.
Tıp ekibi,
Tarao'nun durumunu hemen kontrol edin.
Hemşire şu anda onun yanında.
Yoldayız.
Buraya, duvara yapış.
Tamam. Yukarı çık.
Ne güzel bir fikir, Tokio!
Bu Taka'nın fikriydi.
Hadi gidelim, Tokio!
Hadi onu arayalım.
Tamam o zaman…
Tokio!
Acele et.
Anlaşıldı.
Dışarının da dışına mı çıkıyorum?
İçeri girerse ölürüz!
Onu tekrar vurup uzaklaştıramaz mısın?
O zaman gidip tüm kapıları kapatabiliriz.
Yapamam. Mermim bitti.
Gemi yamuldu mu yoksa paslandı mı bilmiyorum,
ama kıpırdamayan bir kapı var.
O zaman yapabileceğimiz tek şey burayı barikatlamak.
Kıyıya ne kadar sürede varırız?
En yüksek hızla otuz dakika.
Dayanır mı?
Muhtemelen hayır.
Abla.
Gördüğüm kadarıyla, balık o vantuzlu elleriyle
ve vücudunu kaplayan su kıyafetini karada hareket etmek için kayganlaştırıcı olarak kullanıyor.
Saldırı ve hareket için su kıyafetine güveniyor.
Onunla savaşmak için en iyi yer neresi?
Su bulamayacağı bir yer. Karada mı?
Labirent gibi bir yer daha iyi olur.
Çünkü sadece düz çizgilerde saldırıyor ve hareket ediyor.
Gemide onunla savaşacağız.
Gemide mi?
Hey! Aşağıda bir kapı var, değil mi?
Anahtarı ver.
GİRMEYİN
Neden?
Ölmek istemiyorsan, onu bana ver!
-Kilitli değil!
-Ha?
Hiç kilitli olmamış.
Kilitli olmadığını söyledi.
Tamam.
Abla, bekle!
Kiru-Işını olmadan nasıl savaşacağız?
Maru-Touch'umuz var.
O da ne?
-Dokunarak öldüreceksin.
-Ne?
Bekle, hiç planın yok mu?
Hey! Buraya! Gel beni yakala!
İşte-- İşte geliyor!
Korkunç!
Kahrolası, kutular!
Hızla tırmanın üzerine!
Ne salak! Aptal atış!
Abla, açık!
İki tarafı da açmazsan,
balık içeri giremez!
İçeri gelmesine gerek yok!
-Evet, var!
-Ha?
Burada da sadece kutular var.
Hemen oraya geç!
Kahretsin! Plan yapmak için
en iyi durum değil!
Bir kapı!
Kapı açılmıyor. Mümkün değil!
Maru, açmana gerek yok.
Abla, olmuyor. Açılmıyor.
-Sorun yok dedim.
-Neden?
Ona ne oluyor?
Bu gemide bir ton esrar olmalıydı,
ama üst katta sadece sebzeler vardı.
Kilitli odada esrar dolu kutular
olacağını düşünmüştüm.
Tüm bu kutular ve kurumuş esrar
suyu emdiği için,
bu herif sudan çıkmış balık gibi oldu.
Biz kazandık.
İyi görünüyor. Git öldür şunu.
Kiru-Beam olmadan yenmek…
Böyle durumlarda sadece rakibe bakamazsın.
Sakin kalıp etrafına bakarsan, kazanırsın.
Ben böyle hayatta kaldım.
Neyse, korkunç bir şey.
"Kiru-Beam"a alıştım ama
"Maru-Touch" çok kötü.
-Ne diyorsun sen?
-Bu salak isimlendirme şeklin!
Şimdi zifiri karanlık oldu.
Neredeyse geldik. Gördün mü?
Tamam. Etrafta kimse yok.
Bazen içeride biri mi var?
Müdür ve daha önce hiç görmediğim yetişkinler.
Okulun dışında mıyız? İçinde mi?
Bak!
Gerçek canlı bebekler.
Bunlar...
bebekler mi?
Yabancı cisim tespit edildi.
-Yabancı cisim tespit edildi.
-Tokio!
Kutsal alan. Kutsal alan.
Yabancı cisim tespit edildi. Yabancı cisim tespit edildi.
KULUÇKA ODASI 1
Kutsal alan.
Bu alarm da ne?
KUTSAL ALAN
Emin değilim.
İlk kez duyuyorum.
-Yabancı dedi.
-Önce içeri girip bakalım.
Bu telaş da ne?
Burada yabancı alarmı vardı!
Ben de duydum.
Hemen kontrol edeceğiz.
-Gözetleme Odası.
-Araştırıyoruz ama...
Yabancıya dair bir iz yok.
Aramaya devam edeceğiz,
ama büyük ihtimalle bir hata.
Bizi bulamadılar mı?
Tokio! Hadi!
Acele et.
Tokio!
To-ki-o.
Tamam, Mina.
Evet.
Bu alarm hakkında bir şey biliyor musun?
Burası senin vücudunun bir parçası değil mi?
Bir insan sağlık kontrolünden geçse,
ve "ileri tetkik gerekli" raporu alsa,
o insan vücudunda sorun olan yeri tespit edebilir mi?
Pes ediyorum, Mina. Kazandın.
Durun bakalım!
Sizi gidi hainler! Kargomuzu mahvettikten sonra nereye gidiyorsunuz?
Eğer orada olmasaydınız,
tüm gemi kaybolurdu.
Siz bizim kurtarıcılarımızsınız. Teşekkür ederiz!
Bu, canavar avı için ödeme.
Eğer karşılık vermeseydik,
öldürülecektik,
bu yüzden bunu kabul edemeyiz.
Karşılığında bize bu bölgeyi anlatın.
Şey…
Bu ana yol boyunca yürümeye devam ederseniz,
bir tür kasaba göreceksiniz.
Gerçekten mi?
Ah, evet. Bu logo hakkında bir şey biliyor musunuz?
Kuş figürlü logolar yıllardır var,
yani hepsi bana aynı görünüyor.
-Anladım.
-O logo!
Biliyor musunuz?
O…
Mitsuba'nın logosu.
Mitsuba mı?
Evet, eminim.
Bu yol üzerinde harabe halde bir Mitsuba göreceksiniz.
Teşekkürler!
Hey, korumamız olmak ister misiniz?
Şu an meşgulüz, ama belki bir gün!
Lanet çocuklar, abimin teklifini reddettiler.
Hem yetenekli hem de karakter sahibiler.
Fırsat olursa tekrar görmek isterim.
İyi çocuklar.
YAPI MARKET
Of, şu gangster. Beni umutlandırdı.
Burada hiçbir şey yok.
-Abla!
-Ha?
Yiyebileceğimiz bir şey buldum!
Aferin! Neredeydi?
Rafların altındaki bir çantadaydı.
Bir de şemsiye buldum.
Kasabayı aramaya gidelim mi?
Hayır, gün doğana kadar vakit var.
Burada uyuyalım.
HAYASE YOUKAN
Youkan.
Bu yenir mi?
Tatlıymış!
You-kan! Yani yiyebilirsin!
Çok iyi! Bu çok iyi!
Sıcak!
Hâlâ malzemelerimiz var,
tekrar yapabilirim.
Bir isim verelim.
Youkan ve ekmekle yapıldığı için,
"Ekmek-Kan Çorbası"na ne dersin?
Doğru, bir şeylere isim bulma şeklin
berbat.
"You-kan yenir" diyen de sendin!
İsmi ne olursa olsun, çok lezzetli!
Kaç kere daha yapabilirsin?
Sadece bir.
Sadece bir kez…
Ama bu beklenmedikti.
Yağmur mu? Evet, aniden bastırdı.
Hayır.
Mitsuba.
Haklısın.
"Bundan eminim" derken ne demek istedi?
Hiç de öyle görünmüyor.
Salak gangsterler.
MITSUBA
YAPI MARKET
Yok olmuş.
Bu iki tarih arasında burada olmalıydı.
Net olarak hatırlayamıyorum bile.
Gözlerimin önüne kazımalıydım
bu anıyı.
-Tamam! Yeni oyunumu oynayalım!
-Mimihime.
Bunu oynayabilecek tek kişi Taka.
Hey.
-Dene şunu.
-Havuza gidiyorum.
Resim mi?
Son zamanlarda sana mesaj attığımı
hatırlamıyorum.
Bir şey lazım olsa direkt konuşurum.
-Anladım.
-Nasıl bir resimdi?
Hayır-- Önemi yok.
Aslında…
Bunu söylediğim için tuhaf bulabilirsin.
Ne zaman sana baksam,
vahşi dürtüler hissediyorum.
Ne demek istiyorsun?
Daha açık olabilir misin?
Açık…
Seni...
odamda tutmak istiyorum.
Kısa bir süreliğine bile olsa sorun değil.
Başka?
Kıyafetlerini çıkarıp sana dokunmak.
Sana dokunmak,
ve yalamak… seni yalamak.
Beni yemek mi istiyorsun?
Hayır! Yemekten farklı bu.
Seni yersem yok olursun.
Beni kesip iğnelerle delmek mi
istiyorsun?
Asla!
Çabuk iyileş, Tarao.
Yeniden birlikte oynayalım.
Tokio…
Sorun değil. Bulaşıcı bir hastalık değil.
Onu kastetmemiştim.
Üzgünüm.
Tokio.
Tokio!
Sorun ne?
Kona.
Sakinleştin mi?
Evet.
Son zamanlarda herkes tuhaf davranıyor.
Çok korkutucu.
Korkulacak bir şey yok.
Birine aşık olmak doğal bir şey.
Bir gün sen de birine dokunmak,
dokunulmak isteyeceksin.
Bunun için kafanın karışmasına gerek yok.
O zaman--
Eğer öyleyse…
Benim için o kişi Kona olsun.
Ben de senin olmanı istiyorum.
Tokio.
Bu anons sadece
senin odana yapılıyor.
-Tarao'nun durumu aniden değişti.
-Ne?
Tarao seninle konuşmak istiyor.
Derhal tedavi odasına
gelmeni rica ediyoruz.
Tarao!
Bizi yalnız bırak.
İyi misin? Dayan, Tarao!
Dışarıda olacağız.
Bir şey olursa bizi çağır.
Tarao.
Üzgünüm.
Sorun değil. Elimden tut.
Önceki için özür dilerim.
Senin hislerini düşünmedim.
Bunu unut gitsin.
İyileşmeyeceğim.
Böyle şeyler söyleme!
Beni dinle, Tokio.
Şunu yapmalısın…
kaç.
Burası…
tehlikeli.